Ngày nay, trong thời hiện đại này
chúng ta đang đối mặt
với rất nhiều vấn đề phức tạp
rất nhiều cú sốc đang chờ đợi chúng ta.
Và rồi chúng ta
nhìn lại
để hiểu
tại sao chúng ta đã thất bại.
Điều gì đã xảy ra với tất cả chúng ta?
Bất kể con người đã đi theo con đường nào
theo bất kỳ hướng nào
họ đã cố gắng
đạt được điều gì đó
toàn bộ sự việc đã dội ngược lại toàn thể nhân loại
và đã hủy hoại nó.
Mỗi người phải dừng lại ở thời điểm này
và chứng kiến lý do
lý do cơ bản, sai lầm mà chúng ta đã phạm phải.
Chúng ta nói về tình yêu, chúng ta nói về hòa bình
hòa bình thế giới.
Nhưng hòa bình không ở trong tim các con.
Hòa bình không ở bên trong.
Các con đang trong một mớ hỗn loạn
và làm sao các con có thể mang lại hòa bình khắp nơi?
Nếu
biển đầy sóng
đang cuộn trào dữ dội
làm sao các con mong con thuyền vững chãi được?
Lý do là
chúng ta không
cố gắng tìm ra điều gì sai trái với chúng ta.
Mà chúng ta lúc nào cũng cố gắng tìm ra
điều gì sai trái với người khác.
Nhưng người khác là ai?
Tất cả chúng ta đều là một phần không thể thiếu của một
Thế giới Vĩ đại.
Thượng đế đã không tạo ra nhiều quốc gia.
Ngài chưa bao giờ biết về những điều này.
Ngài sẽ ngạc nhiên nếu Ngài đến thăm thế giới của Ngài.
Ngài sẽ ngạc nhiên về cách chúng ta đã
chia rẽ chính mình thành các quốc gia
quốc gia, quốc gia
và từ quốc gia này sang quốc gia khác
các con di chuyển như một tên tội phạm với số hộ chiếu.
Ý niệm về tình yêu này không phải là tình yêu.
Quan niệm này, sự phóng chiếu của tâm trí
mà chúng ta gọi là tình yêu hoàn toàn không phải là tình yêu.
Tình yêu là một thứ gì đó, đó là một năng lượng.
Một năng lượng đang chăm sóc chúng ta
năng lượng đang dẫn lối chúng ta
năng lượng đã nuôi dưỡng chúng ta, đã đưa chúng ta đến cấp độ này.
Chúng ta, trong bản ngã của con người, nghĩ rằng chúng ta đã làm điều này
chúng ta đã làm điều kia.
Các con chẳng làm được gì cả.
Các con thậm chí không thể tạo ra một ngọn cỏ.
Các con không thể! Các con có thể không?
Các con không thể tạo ra bất cứ thứ gì sống động.
Vậy tại sao lại nói rằng, "chúng ta đã làm điều này, chúng ta đã làm điều kia"?
các con chẳng làm được gì cả
mà các con đã tạo ra đủ loại ma quỷ từ cái kén của mình
và đặt chúng lên đầu các con.
Trước hết, chúng ta hãy khiêm tốn về điều đó
rồi chúng ta có thể hiểu được tình yêu của Thượng đế là gì.
Tình yêu của Thượng đế là một năng lượng, đó là năng lượng lan tỏa khắp nơi.
Đó là năng lượng vi tế
hiện hữu trong mọi nguyên tố
trong mọi phân tử, trong mọi nguyên tử.
Những rung động mà các con thấy, ví dụ như trong khí sulphur dioxide
khi các con thấy
chuyển động đẳng cự của các nguyên tử
thì hãy biết rằng đó là tình yêu của Thượng đế đang quan sát nó.
Bây giờ, thật dễ dàng để nói rằng đó không phải là tình yêu của Thượng đế.
Nhưng đây không phải là cách nhìn nhận sự việc một cách khoa học.
Nếu các con có đầu óc khoa học
thì các con phải hiểu đây là một giả thuyết
mà Ta đang đặt ra trước các con.
Và nếu nó không được chứng minh thì các con có thể phủ nhận.
Cho đến nay Ta vẫn chấp nhận việc các con nói rằng không có Thượng đế
nhưng điều đó cũng không khoa học
bởi vì các con vẫn chưa thấy.
Các con chưa đi theo hướng đó.
Các con chưa cố gắng tìm ra.
Làm sao các con có thể nói không có Thượng đế?
Chỉ vì trong bộ não nhỏ bé của các con
các con đã hình thành một ý nghĩ rằng không có Thượng đế.
Vì vậy, điều thứ hai là các con phải có một tâm trí cởi mở
để hiểu được tình yêu của Thượng đế.
Một tâm trí rất cởi mở
một tâm trí cởi mở như một sinh viên đến trường đại học
không thách thức giáo sư, mà ngồi xuống lắng nghe
để tìm hiểu xem vị giáo sư đó dạy điều gì.
Thứ ba,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta biết rất ít
rất, rất ít, chỉ một chút thôi.
Chúng ta đang sử dụng một phần rất nhỏ trong bộ não của mình để hiểu điều đó.
vì vậy, bất cứ cái gọi là kiến thức mà chúng ta có được
hoàn toàn là kiến thức hữu hạn.
Có thể nó chỉ là sự ngu dốt hoặc có thể là một điều gì đó hoang đường.
Chúng ta hãy cứ xem nó như một giả thuyết.
Bây giờ, Ta nói
rằng có Thượng đế
và Ta nói rằng tình yêu của Ngài lan tỏa khắp nơi.
Tất cả các vị thánh vĩ đại, các hóa thân, các nhà tiên tri
tất cả các tôn giáo lớn đều đã nói điều này.
Ta không phải là người đầu tiên nói điều này.
Ta ở đây chỉ để chứng minh rằng những gì họ đã nói là sự thật
và các con có thể tìm ra đó có phải là sự thật hay không.
Nhưng các con phải là những người tìm kiếm chân lý
chứ không chỉ là những người trí thức hay một dạng
nhân cách thích tranh luận.
Hãy cố gắng hiểu rằng ở cấp độ con người, các con đã không thể
khám phá ra năng lượng vĩ đại của tình yêu, đó là một sự thật, phải chấp nhận.
Các con đã không thể cảm nhận được tình yêu của Thượng đế.
Hoặc các con có thể đã đọc rất nhiều, nhưng các con chưa có trải nghiệm nào về Thượng đế.
Các con chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của Ngài
Vậy thì, người ta phải biết rằng chúng ta đã ngu dốt.
Bóng tối của sự ngu dốt đã bao trùm chúng ta
và trong bóng tối, chúng ta đang ăn thịt lẫn nhau
Các con không biết chúng ta có liên quan với nhau như thế nào.
Đó là một thế giới điên rồ mà chúng ta đang tạo ra ngày nay vì bóng tối này.
Bóng tối này phải tan biến.
Và vì thế, ánh sáng Tình yêu của Thượng đế phải đến.
Bây giờ câu hỏi có thể là, làm sao chúng ta có thể biết Thượng đế?
Bởi vì thực tế, chúng ta giống như một cái kén.
Chúng ta đã lấy ra tất cả những đặc điểm của cái kén này
đặt chúng quanh mình
và mọi người đều nghĩ rằng họ đã tạo ra một loại
ý thức hệ mới lạ hoặc một triết lý
sẽ giải quyết mọi vấn đề của thế giới.
Nó đã không làm được, nó đã tạo ra nhiều phức tạp hơn,
phức tạp hơn và phức tạp hơn nữa.
Chúng ta hãy đối mặt với nó.
Làm thế nào để thoát ra khỏi cái kén này là vấn đề ngày nay?
Và để thoát ra khỏi cái kén này
chúng ta nên làm gì?
Thông thường, là con người, chúng ta luôn nghĩ rằng
chỉ bằng cách làm điều gì đó, chúng ta mới đạt được kết quả.
Nhưng điều này thì ngược lại.
Khi chúng ta trở thành con người từ giai đoạn amip, chúng ta đã làm gì?
Từ khỉ thành người, chúng ta đã làm gì?
Chúng ta đã không làm gì cả. Phải không?
Nhưng có một lực lượng nội tại nào đó
đã mang lại cuộc cách mạng này.
Bây giờ khi một điều gì đó đã xảy ra
mà không cần nỗ lực của chúng ta
thì nó phải là một điều gì đó độc đáo.
Nhưng nó không là gì cả. Hàng ngày chúng ta đều thấy nó.
Ví dụ, một bông hoa trở thành một quả. Các con thấy nó mỗi ngày.
Và các con chấp nhận nó.
Các con không bao giờ thắc mắc, làm thế nào mà nó đột nhiên trở thành
bông hoa trở thành một quả
bởi vì đó là một quá trình sống.
Vì vậy, quá trình sống
của Thượng đế hằng sống
đến từ Tình yêu của Ngài, vốn là sự sống.
Ta không nói về những vị Thần chết
mà chúng ta đã tạo ra từ bộ não của chính mình.
Mà là Thượng đế thực sự, chính thực tại
không phải do các con tạo ra, Ngài đã tạo ra chúng ta.
Khi Ngài đã tạo ra chúng ta
Chúng ta không thể nỗ lực để biết Ngài.
Ngài phải nỗ lực để chúng ta biết Ngài.
Vì vậy, Ngài đã đặt tất cả những nỗ lực bên trong các con
một cách rất đẹp đẽ.
Trong các giai đoạn tiến hóa khác nhau của các con,
Ngài đã
phát triển bên trong các con một cơ chế
một cơ chế sống tuyệt đẹp
đã mang lại cho các con trạng thái
mà các con đã đạt được khi là con người
và cả khả năng trở thành một sinh mệnh cao hơn
thông qua cơ chế đó.
Bây giờ nếu các con muốn biết thông qua khoa học, các con không thể.
Bằng tất cả nỗ lực của con người
bất cứ điều gì các con cố gắng đều là kiến thức về cái cây.
Nhưng nếu các con muốn có kiến thức về cội rễ
các con phải trở thành một nhân cách tinh tế hơn để đạt được nó.
Ngay cả để trở thành như vậy
Thượng đế đã tạo ra mọi sự sắp đặt tuyệt đẹp bên trong chúng ta.
Ở phương Tây, Ta có thể nói
trên lĩnh vực khoa học các con đã đạt được
khá táo bạo nhưng ông ấy đã mắc một vài sai lầm nhỏ
bởi vì có lẽ Ngài không có một người Mẹ để chỉ bảo.
Vì vậy, ông ấy đã mắc một sai lầm rất lớn
khi nói rằng cõi vô thức
nằm bên dưới tâm trí tiềm thức.
Và sau đó là tâm trí có ý thức
mà chúng ta gọi là (SUPHTA CHETAN).
Đó chính là Sakhshat Kundalini.
Kundalini này
theo ông ấy, được đặt bên dưới các lớp của những tâm trí này.
Thượng đế là một đấng sáng tạo và hoạch định vĩ đại.
Giả sử các con phải
đi vào một sân bay
và có những đống hành lý, hết cái này đến cái khác và mọi thứ
chồng chất lên nhau như vậy, làm sao các con đến được?
Phải có một con đường.
Vì vậy, lập luận này của ông ấy đã hoàn toàn thất bại.
Nhưng thực ra nó không được đặt chồng lên nhau
mà ở hai bên song song.
Ở bên trái và bên phải.
Ở bên trái, chúng ta có cõi tiềm thức.
Tiềm thức hiện tại giống như tiềm thức
tiềm thức của nhiều kiếp sống và sau đó là tiềm thức tập thể.
Ở bên phải, chúng ta có cõi siêu thức, của hiện tại
của kiếp này
sau đó là của nhiều kiếp
và cuối cùng là cõi siêu thức tập thể.
Bây giờ, cõi siêu thức có nghĩa là tương lai
những ý tưởng về tương lai của con người.
Vì vậy, chúng ta đã có hai loại người
một là những người thiên về bên trái, sống với quá khứ của họ
một là những người thiên về bên phải, sống với tương lai.
Chúng ta có thể nói ở Ấn Độ, chúng ta là những người sống nhiều hơn với quá khứ.
Chúng ta nói về Shivaji nhưng còn ngày nay thì sao?
Chúng ta có thể tạo ra một người như ông ấy không?
Chúng ta nói về Nanaka. Chúng ta có thể tạo ra một người nào như Ngài không?
Chúng ta nói về Kabira. Chúng ta có thể tạo ra một người nào như Ngài không?
Với tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra này
chúng ta có thể tạo ra dù chỉ một người như họ không? Chúng ta không thể.
Vì vậy, nói về họ cũng vô ích.
Tốt hơn là hãy xem các con có thể làm gì hôm nay, trong hiện tại.
Vì vậy, trong hiện tại là con đường trung tâm
mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là của Maha Laxmi.
Con đường trung tâm này là con đường tiến hóa của loài người.
Và do đó, tất cả các luân xa được tạo ra bên trong chúng ta
là những giai đoạn khác nhau mà một con người đã trải qua.
Ví dụ, luân xa đầu tiên được gọi là Mooladhara
mà các con thấy ở đó
là luân xa bắt đầu với carbon.
Với việc carbon đi vào quá trình tiến hóa
các axit amin đã được hình thành.
Sự sống đã tự tồn tại
và sự sống bắt đầu vận hành.
Vì vậy, về cơ bản,
chúng ta đã bắt đầu từ giai đoạn đó, đi lên cao hơn, cao hơn, cao hơn nữa.
Cho đến nay chúng ta đã đến giai đoạn con người
và cuối cùng là luân xa này mà chúng ta gọi
trong khoa học y tế là vùng limbic, Sahastrara.
Phần cuối của nó được gọi là Bramharandra
trong vùng xương thóp theo thuật ngữ y học
và đây là một xương mềm ở thời thơ ấu
nó được che phủ bởi vì
hai thể chế phát triển trong chúng ta là ego và superego.
Khi Kundalini đi lên qua các luân xa này
Bà xuyên qua luân xa thứ bảy này
và các con có được nhận thức cao hơn đó
mà chúng ta gọi là các Yogis hay Sahajyogis.
Ngày nay có rất nhiều loại yogis đang hoạt động.
Đó là lý do tại sao chúng ta gọi họ là Sahajyogis,
nhưng tất cả các yogis thực sự đều là Sahajyogis.
Đó là một sự xảy ra tự nhiên vì nó là một quá trình sống.
Quá trình sống là một sự xảy ra tự nhiên.
Có lần người ta hỏi Ramadasa,
"Kundalini cần bao lâu để đi lên?"
Ông ấy nói TAT CHHAN, (khoảnh khắc đó).
Guru Nanaka đã nói, "Sahaja Samadhi lago".
"Sahaja Samadhi lago".
Ngài đã mô tả, Sahaja Samadhi lago, một cách rõ ràng.
Ngài còn nên nói gì nữa?
Kabira đã nói, "Ida pingala sukhman nadi mein".
Tất cả họ đều đã mô tả cùng một điều.
Trong Kinh Thánh có viết,
"Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa".
Không ai có thể giải thích điều đó có nghĩa là gì.
Chúa Giê-su đã nói, "Ta sẽ trở lại như một người an ủi, như Đức Thánh Linh".
Nếu các con hỏi ai đó, Đức Thánh Linh là ai?
Họ nói chúng tôi không biết, đó là một bí ẩn.
Mọi thứ đều là một bí ẩn, vậy thì có ích gì khi có những
ý tưởng bí ẩn như vậy.
Tại sao các con lại chấp nhận bất cứ điều gì bí ẩn?
Đức Thánh Linh không là gì khác ngoài Kundalini bên trong các con.
Bà là sự phản chiếu của Người Mẹ Thủy Tổ
người ở bên trong các con trong xương cùng.
Bà được giữ ở đó mọi lúc.
Đó là sức mạnh, mà chúng ta gọi là sức mạnh của
Shuddah Iccha.
Mong muốn thuần khiết, mong muốn thuần khiết.
Mong muốn thuần khiết mà chúng ta có là gì?
Đó là chúng ta phải trở thành một với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Đây là mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác đến rồi đi.
Hôm nay họ yêu cầu một điều gì đó.
Ngày mai họ sẽ yêu cầu một điều gì đó.
Ngày kia họ sẽ yêu cầu một điều gì đó.
Nó sẽ tiếp diễn, tiếp diễn và tiếp diễn.
Nhưng một khi các con đạt được mong muốn thuần khiết của mình
các con không muốn đòi hỏi bất cứ điều gì.
Khi đó các con cho đi.
Khi đó các con không đòi hỏi. Các con không muốn bất cứ điều gì, các con muốn cho đi.
Đây là trạng thái mà chúng ta nên đạt được
rằng chúng ta phải cho đi.
Khi chúng ta nói rằng chúng ta phải trở thành ánh sáng
thì các con trở thành ánh sáng.
Ánh sáng làm gì?
Ánh sáng cho đi.
Cho đến khi nó trở thành ánh sáng, mọi vấn đề đều ở đó.
Ngay khi nó trở thành ánh sáng, nó cho đi.
Tương tự như vậy, có sự sắp đặt đầy đủ bên trong chúng ta.
Trong một quá trình sống, Kundalini phải đi lên
và mang lại cho các con sự khai ngộ, sự tự hiểu biết của các con
đó là BODHA, là VEDAS.
VED có nghĩa là VIDH.
Biết bên trong bản thân có nghĩa là trên hệ thần kinh trung ương của các con
không phải đọc, không phải đọc.
Kabira đã nói, (" PADHI PADHI PANDIT MOORAKH BHAYYA").
Ông nói rằng bằng cách đọc quá nhiều, những người học rộng đã trở nên ngu ngốc.
Đó là sự thật.
Bởi vì khi các con đọc, mọi người khác đều ở trong đầu các con, các con bị lạc lối.
Bây giờ khi sự tự hiểu biết đến với các con
thì điều gì sẽ xảy ra?
Khi có sự tự hiểu biết, các con biết về bản thân mình.
Các con không biết gì về bản thân mình cả.
Ví dụ, một người bị bệnh
anh ta nói, "Ồ! Tôi đã hoàn toàn ổn
và đột nhiên tôi phát hiện mình bị ung thư tủy xương".
Anh ta chưa bao giờ biết, không biết gì cả.
Đột nhiên họ nói bây giờ tôi bị ung thư tủy xương.
Tôi vẫn đi lại bình thường. Tôi hoàn toàn ổn.
Anh ta đã không biết.
Có người nói, "Con trai tôi vẫn ổn,
đột nhiên nó bị động kinh".
Người khác nói, "Con gái tôi vẫn ổn. Bây giờ nó là một người điên."
Làm thế nào điều đó đã xảy ra, chúng ta không biết?
Đột nhiên, có thứ gì đó đã hỏng hóc với cỗ máy.
Chúng ta biết nhiều hơn về chiếc xe hơi mà chúng ta lái, cỗ máy đó
ít hơn nhiều về cỗ máy này của chúng ta
vốn rất đẹp và rất tinh tế.
Để biết điều này, các con phải trở thành người biết.
Và người biết là spirit, nơi các con phải đến.
Nhưng để làm được điều đó, các con không phải làm gì cả.
Kundalini phải làm một số việc
và công việc đó rất đơn giản vì Bà là Mẹ của các con.
Bà đã là mẹ của các con trong tất cả các kiếp sống
và bây giờ bà muốn cho các con lần tái sinh thứ hai.
Đó là điều các con phải có.
Sẽ vô ích khi tự chứng nhận mình được tái sinh lần thứ hai
hoặc nói rằng tôi là người đã được khai ngộ.
Sẽ vô ích khi tự lừa dối mình, vô ích.
Khi các con nhận được sự khai ngộ, điều đầu tiên xảy ra với các con
điều đầu tiên và quan trọng nhất sẽ xảy ra với các con
đó là trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con sẽ phát triển một chiều hướng mới
của nhận thức tập thể.
Một chiều sâu mới trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con có thể cảm nhận các luân xa của chính mình và luân xa của người khác
trên năm ngón tay và sáu và bảy luân xa.
Điều này phải xảy ra.
Người nào nghĩ rằng mình biết nhiều,
tôi là một pandit vĩ đại, tôi là thế này thế nọ,
Ta nghĩ tất cả họ đều đang trên đường đến Narak (Địa ngục).
Con đường duy nhất để đi lên
là thăng tiến thông qua sự thức tỉnh kundalini, không có con đường nào khác.
Một số người nghĩ rằng chúng ta phải rất
ngay thẳng, chính trực trong cuộc sống, nếu các con trung thực
nếu các con có tất cả những điều khác thì thế là đủ.
Nhưng người khác có thể hỏi, "Tại sao, Mục đích của tất cả những điều này là gì?"
Tại sao chúng ta phải có cuộc sống cân bằng này?
Tại sao chúng ta phải trải qua những thủ tục rườm rà này
để trở nên rất vững vàng, thế này, thế nọ.
Bất cứ ai cũng có thể hỏi, những người trẻ tuổi sẽ hỏi câu này.
Tại sao lại có những điều vô nghĩa này, để làm gì?
Sự cân bằng này là để thăng tiến.
Không có sự cân bằng thì không thể thăng tiến.
Đó là lý do tại sao phải có sự cân bằng.
Đó là lý do tại sao các con phải ở trung đạo.
Các con phải điều độ vì các con phải thăng tiến.
Và để thăng tiến, mọi tính khí cực đoan đều không thể thắng được.
Giả sử các con có một chiếc máy bay bị thiếu một bánh xe.
nó có bay được không?
Cái có một bánh xe rất nặng sẽ không bay được.
Vì vậy, người ta phải có sự cân bằng
và sự cân bằng này đạt được thông qua việc các con sống điều độ
hoặc là, Ta sẽ không nói (DHARMIC) vì Dharmic có nghĩa là vô nghĩa
nhưng Dharmic có nghĩa là Dharma
Dharma bên trong các con, mười hóa trị ở bên trong các con.
đó là những hóa trị của con người cần được cân bằng.
Chúng ta có thể nói là mười điều răn hoặc chúng ta có thể nói là mười hóa trị
hoặc chúng ta có thể nói là DASHA DHARMAS (mười dharma).
Chúng là những thứ bên trong
chúng không ở bên ngoài, chúng ở bên trong các con.
Khi chúng ở trạng thái cân bằng, sự thăng tiến sẽ diễn ra.
Bây giờ sự khác biệt giữa
tất cả những điều lịch sử mà chúng ta đã thấy
tất cả những
câu chuyện về sự khai ngộ mà chúng ta đã nghe
là của một hoặc hai người
bởi vì cây đời vào thời điểm đó
chỉ có một hoặc hai bông hoa.
Ta thấy ngày nay có hàng ngàn người. Thời kỳ nở hoa đã đến.
Vì vậy, chắc chắn nhiều người sẽ được khai ngộ.
Nhưng sự khác biệt khác giữa tất cả các phương pháp thực hành đó, nơi
mọi người thường tự thanh tẩy
từng luân xa một họ đã đưa nó lên.
Họ đã từng đến với các vị đạo sư chân chính, các satguru.
không phải những vị đạo sư kinh khủng này mà là các satguru.
Họ đã từng đến với các Satguru.
và những vị đạo sư này sẽ đưa kundalini của họ đi lên từng bước một
và trao cho họ sự khai ngộ, thanh tẩy họ.
Đó là một phương pháp rất nguy hiểm.
Vì vậy, với tư cách là một người Mẹ
Ta đã nghĩ tại sao không biến các con thành đạo sư của chính mình.
Làm thế nào để làm được điều đó?
Bằng cách này hay cách khác, Ta phải phát triển một phương pháp
mà qua đó Ta có thể thực hiện được sự khai ngộ hàng loạt.
Hãy để nhiều người nhận được sự khai ngộ.
Bây giờ Kundalini không đi lên với toàn bộ sức mạnh của nó,
bởi vì các luân xa không được trong sạch
có những vấn đề trên các luân xa,
có những tắc nghẽn và những thứ tương tự.
Nhưng có một chút xíu
một năng lượng nhỏ như sợi tóc có thể đi lên ở một số người
Một số người có thể có một dòng chảy lớn hơn
một số người có thể có một luồng phun ra hoàn toàn.
Nhưng mọi người nên có trải nghiệm này.
Và kết quả là,
ánh sáng của spirit le lói một chút.
Trong ánh sáng đó các con có thể thấy những vấn đề của chính mình.
Các con có thể thấy điều gì không ổn với mình
bởi vì các con có thể cảm nhận được nó trên đầu ngón tay.
và nếu các con biết cách sửa chữa chúng, các con sẽ trở thành đạo sư của chính mình
các con tự sửa mình, Ta không muốn nói với các con.
Bởi vì nếu Ta nói với các con, tất cả các con sẽ bỏ chạy.
Đây không phải là thời đại để bảo ai đó làm điều gì.
Đó là điều tồi tệ nhất.
Vì vậy, điều duy nhất là các con nhận được sự khai ngộ của mình
nhận được ánh sáng nhỏ bé này với các con
và tự mình xem điều gì không ổn với mình và các con tự giải quyết nó.
Đây là sự khác biệt duy nhất
và Ta thấy điều này hiệu quả hơn.
Bởi vì con người trong thời hiện đại
đã tích lũy quá nhiều bản ngã trên đầu họ, quá nhiều
vượt ra ngoài đầu của họ.
Vì vậy, chẳng ích gì khi chạm vào nó.
Tốt nhất là đưa kundalini đi lên, để họ thấy được bản ngã của mình.
Và họ nói, "Mẹ ơi, xin hãy loại bỏ điều này
thứ đã ở trên đầu con, xin hãy loại bỏ nó."
Chính họ tự nói ra.
Đây chính là Sahaja Yoga hiện đại.
Sự thức tỉnh Kundalini rất đơn giản.
Mọi người có thể đã nói với các con rằng nó gây ra vấn đề này nọ.
Ta không biết vì sao, bởi vì hàng ngàn người
ở các làng mạc, thành phố, trên toàn thế giới Ta đã làm điều này.
Không ai gặp vấn đề gì cả.
Ngược lại, tất cả các vấn đề của họ đều được giải quyết.
Đây là một ý nghĩ sai lầm mà chúng ta có trong đầu.
Ta không biết từ đâu mà có ý nghĩ rằng các con phải chịu đau khổ
để đến với tâm linh."
Ta không hiểu tại sao một số người ở Anh nói với Ta
rằng chúng ta phải chịu khổ.
Ta đã hỏi, "Tại sao?"
Chúa Giê-su đã chịu khổ vì các con. Chẳng phải sao?
Các con định chịu khổ nhiều hơn Chúa Giê-su sao?
Tại sao Ngài phải chịu khổ vì các con nếu vẫn còn điều gì đó
để các con phải chịu khổ?
Thực ra họ làm cho người khác phải chịu khổ.
Họ không chịu khổ nhiều đâu.
Tất cả những người như vậy.
Bởi vì nếu các con không ăn gì cả
các con nhịn đói, các con tự làm mình khổ sở.
Mọi người khác cũng sẽ khổ sở với người đó.
Giả sử các con muốn làm tổn thương TA, cách tốt nhất là nhịn ăn.
Các con thấy đó Mẹ, con đang nhịn ăn, thì Ta cũng không cảm thấy muốn ăn nữa.
Nếu các con của Ta nhịn ăn, tại sao Ta lại ăn?
Nhưng nếu Ta nói đừng nhịn ăn, thì đó là điều
nham hiểm nhất mà Ta đã nói với các con.
Các con có thể nhịn ăn bao nhiêu tùy thích suốt đời
và bắt mọi người nhịn ăn, không sao cả.
Nhưng đừng nhân danh Thượng đế
Các con đang phỉ báng Thượng đế. Ngài là Niềm vui sướng!
Ngài đã tạo ra cả thế giới này thật tươi đẹp
để các con đến!
Ngài muốn chào đón các con đến vương quốc của Ngài!
Và Ngài thấy gì?
Mọi người đang tự đánh đập bản thân, hoặc đánh người khác
hoặc nhịn ăn hoặc tự hành hạ mình.
Đây là thái độ hoàn toàn không làm hài lòng Thượng đế.
Ta không biết những ý tưởng này đến từ đâu, từ những người
giảng về Thượng đế.
Bởi vì chắc họ đã nói, các con hãy nhịn đói và đưa hết thức ăn cho ta.
Các con hãy trở thành một sanyasi. Đưa hết tiền cho ta.
Chắc hẳn đây là lý do.
Ta không thể tìm thấy bất kỳ lý do nào cho sự vô lý này
rằng các con nên nhịn ăn, các con nên chịu khổ.
Trong Sahaja Yoga không ai được phép làm điều đó.
Và nếu các con phải làm điều đó, thì xin đừng đến với Sahaja Yoga.
Các con phải biết rằng Thượng đế
muốn các con là người hạnh phúc nhất, là người vui sướng nhất
một người không có vấn đề gì, không có căng thẳng nào
không có bất kỳ rắc rối nào
thưởng thức vẻ đẹp và sự duyên dáng
với tất cả phúc lành của Ngài ban cho các con.
Nhưng trước hết
các con phải quyết tâm
rằng trước hết các con tha thứ cho chính mình.
và sau đó tha thứ cho người khác.
và chỉ cần ngồi với một tâm trí cởi mở.
Ta chắc chắn các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình
và cảm nhận được năng lượng toàn năng này của Thượng đế
giống như những rung động hay làn gió mát
được gọi là làn gió mát của Đức Thánh Linh
trên đầu ngón tay của các con.
Một số người có thể không cảm nhận được
có thể vì một số rắc rối, một số tắc nghẽn
một vài phóng chiếu tâm trí. Có thể!
Nhưng điều đó không có nghĩa là sau này họ sẽ không cảm nhận được.
Và họ không nên đi và chỉ trích
"Ồ! tôi không cảm thấy gì cả, tất cả đều là lừa bịp." Điều này thật vô nghĩa.
Điều này giống như con chó trong máng cỏ.
Các con không ăn được và cũng không cho người khác ăn.
Nếu các con không cảm nhận được thì cũng đừng tự lên án mình.
Chúng ta có thể giải quyết, các con có thể quay lại trung tâm
và nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ đã đến lúc tất cả chúng ta phải trở nên khôn ngoan
và không còn ngu ngốc nữa.
Các con đã làm đủ điều ngu ngốc rồi.
Được rồi, như những đứa trẻ, họ được tha thứ.
Nhưng nếu các con sinh ra như vậy
Ta không biết các con sẽ đi về đâu
và thế giới này cuối cùng sẽ đi về đâu.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải quyết định, những ai đang ở đây, rằng từ hôm nay
bởi vì năm mới đã bắt đầu, chúng ta hãy cố gắng trở nên khôn ngoan.
Và sự khôn ngoan có sức mạnh riêng của nó
vẻ đẹp có sức mạnh riêng của nó
và tình yêu có tất cả sức mạnh của nó.
Mọi thứ đều hòa vào đại dương 'Tình yêu của Thượng đế'.
Ta đã nói với các con rằng Ta cũng sẽ nói chuyện với các con bằng tiếng Hindi.
Và Ta nói chuyện với các con bằng ngôn ngữ nói được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta mà thôi.
Ta không sử dụng bất kỳ ngôn ngữ nào mà các con có thể không hiểu.
Vì vậy, những ai chống lại tiếng Hindi, họ được yêu cầu rằng
Ta không thể học nhiều ngôn ngữ.
Ta đã học nhiều ngôn ngữ nhất có thể
và đó là ngôn ngữ nói hàng ngày của các con
Ta nói bằng chính ngôn ngữ mà các con xem phim.
Một số người nói với Ta, "Mẹ ơi, xin hãy nói bằng tiếng Panjabi."
Trước đây Ta biết một chút tiếng Punjabi,
nhưng bây giờ đã một thời gian dài
nó không được sử dụng, nên đã quên một chút.
Nhưng ngôn ngữ phải là ngôn ngữ của 'Tình yêu'.
Hãy học ngôn ngữ của 'Tình yêu'.
Các con đã làm được gì sau khi học rất nhiều ngôn ngữ?
Chỉ cần nghĩ rằng sau khi học rất nhiều ngôn ngữ
chúng ta đã gây ra tất cả các cuộc cãi vã.
Sau đó, sau khi học Dharma, chúng ta đã gây ra sự kình địch nào?
Nếu Dharma dạy cãi nhau, thì đó không thể là Dharma.
Bởi vì chúng ta là những tế bào của cùng một Thượng đế
những tế bào của một Thượng đế này.
Nếu một tay của các con bắt đầu cãi nhau với tay kia
một người mẹ sẽ nói gì, "Con trai, con là hai bàn tay của một cơ thể duy nhất."
Bây giờ khi chúng ta thấy rằng bất cứ nơi nào chúng ta chú ý
cãi vã vẫn diễn ra ngay cả trong danh nghĩa tôn giáo.
con cháu ngày mai sẽ nói, "Thượng đế hãy cứu khỏi một tôn giáo như vậy
và Thượng đế cũng hãy cứu khỏi những vị Thần như vậy."
Chỉ có con cái của các con sẽ nói rằng chúng không muốn một tôn giáo như vậy.
Những gì các con đang yêu cầu hôm nay, sẽ bị lạm dụng vào ngày mai và mất đi
bởi vì bằng chứng của nó phải được nhìn thấy.
Kết quả của nó phải được nhìn thấy.
Mọi người phải biết kết quả là gì và chúng ta đã đạt được điều gì.
Nếu ai đó trong nhà,
gieo cây babool, mọi người hỏi, "tại sao bạn lại gieo cây Babool?
nói rằng, vì gai sẽ mọc ra từ đó.
Tại sao bạn lại gieo gai?
Gieo gai để chúng đâm vào người khác.
Tình trạng của các con hay thật.
Tại sao các con lại nghĩ như vậy?
Tôi muốn chúng đâm vào mọi người để họ chỉ nguyền rủa tôi thôi.
Rất tốt!
Tất cả những sự ngu ngốc mà chúng ta đang tạo ra hết lần này đến lần khác
đã đến lúc phải chấm dứt tất cả những sự ngu ngốc đó.
Nếu các con không chấm dứt nó
Thượng đế sẽ chấm dứt nó cũng như chấm dứt các con.
Đừng đổ lỗi cho Thượng đế về những việc làm sai trái.
Đối với những điều sai trái, đừng nói rằng Thượng đế đã phán như vậy.
Thượng đế đã phán như vậy. Ngài không bao giờ có thể phán như vậy.
Chúng ta đã phổ biến những khẳng định sai lầm như vậy
và trong mọi tôn giáo, tay sai của chúng đang ngồi giữa họ.
Tôn giáo nào mà không như vậy?
Trong Đạo Thiên Chúa, trong Hồi giáo, trong đạo Sikh đều như vậy
người Hindu cũng không kém, hàng ngàn người.
Hãy nói cho Ta biết, tôn giáo nào không có tay sai của nó?
Mọi người đều đang kiếm tiền. Mọi thứ đều là phương tiện để kiếm tiền.
Thượng đế không hiểu một xu là gì.
Nếu ngày mai các con bảo Ta viết một tấm séc cho ngân hàng,
Ta sẽ nói, "Các con viết đi, Ta không biết viết nó."
Ta có trí tuệ của toàn thế giới, nhưng Ta không có kiến thức về ngân hàng.
Ta không thể hiểu được Ngân hàng.
Vị Thượng đế không hiểu về tiền bạc,
các con lại đang kiếm tiền nhân danh Ngài.
Chỉ có phương tiện kiếm tiền là được bắt đầu.
Bây giờ sẽ bắt đầu việc buôn bán giết người.
Ngoài ra sẽ bắt đầu việc buôn bán tất cả các hành vi xấu xa.
Các con hẳn đã nghe nói rằng ngày xưa có những ngôi đền
nơi mà tất cả các hành vi xấu xa được thực hiện nhân danh Thượng đế.
Sự lừa dối đã bắt đầu ở đất nước chúng ta.
Bằng cách làm tất cả những điều này, bằng cách làm tất cả những hành vi xấu xa này
không có được phước lành của Thượng đế
mọi người đổ lỗi cho Thượng đế
và con cái của các con sẽ nói rằng không có Thượng đế.
Dù quan điểm của các con có là gì đi nữa
có chủ nghĩa cộng sản của toàn thế giới
một là chủ nghĩa đế quốc
ai đó nói rằng
cần phải có độc lập
một số nói rằng cần phải có dân chủ xã hội
bằng cách tạo ra nhiều loại chủ nghĩa khác nhau.
Bây giờ cuối cùng các con đã nhận được gì? Các con nên suy nghĩ về điều này.
Ngày nay các con đến Mỹ, không có mạng sống của ai là an toàn.
Không chỉ ở Delhi.
Mọi người đều nói với Ta về những chiếc vòng tay,
nhưng vào ngày lễ Diwali thì người ta phải đeo nó."
Hãy cởi chúng ra nếu không mọi người sẽ giật lấy (vòng tay).
Vị thế của một người đàn ông ở Delhi, cũng giống như một con mèo
và điều tương tự cũng đang diễn ra ở những nơi khác.
Vì vậy, tất cả những sự xuất sắc mà các con đã đạt được
mà dựa trên đó mọi người trên khắp thế giới đều hoang mang.
Các con đi đến đâu cũng có khủng bố
Không có quan niệm nào thành công ở bất cứ đâu.
Ta đã đến Nga cũng như Trung Quốc.
và Ta cũng đã đến Mỹ. Tất cả đều cùng một giuộc.
Mọi người đều đang tự tay cắt cổ mình
và cũng tự cắt mũi của mình.
Và chúng ta đang đi theo họ.
Sử dụng trí tuệ của riêng mình, nếu mọi người
phải xuống địa ngục, thì điều đó rất dễ dàng.
Cứ để địa ngục có chỗ trống đi.
Làm sao có thể đột nhiên có nhiều không gian như vậy?
Hãy để có sự sắp xếp trước đã
Mẹ lo lắng ngay cả khi các con phải xuống địa ngục.
Ngay cả khi họ xuống địa ngục, hãy để có sự sắp xếp ở đó
nơi những đứa trẻ sẽ ngồi.
Vì vậy, một làn sóng như vậy mà chúng ta đã bắt đầu
thực tế lại khác xa điều đó.
Chính xác ở phía bên kia là bóng tối.
Đó là sương mù
trong đó các con ngày càng chìm sâu hơn
tiến lên hướng về Thượng đế và nhìn lên Ngài mới là thực tại.
Những kẻ môi giới này sẽ cho các con PARMATMA (Thượng đế) từ đâu ra.
Những kẻ môi giới này là những người kiếm tiền.
Các con chỉ cần nói,
“Các con trả bao nhiêu tiền cho những bông hoa này để chúng trở thành quả?”
Các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất này
SASHYA SHYAAMALAAM (mảnh đất mẹ màu mỡ và nâu sẫm)
đã giúp đỡ các con rất nhiều?
Các con đã la lối om sòm
Với khó khăn lớn lao nào mà Mẹ Đất này
đã nâng niu và nuôi nấng chúng ta
và chúng ta đang phá hủy nó như thế này.
Đã làm nó buồn rất nhiều
và ngay cả sau khi làm điều đó, ngay cả hôm nay
Mẹ Đất SASYA SHYAMALAM đó
vẫn nâng niu chúng ta
Quan tâm chúng ta, chăm sóc chúng ta.
Ngay cả khi xem xét điều đó
Chúng ta không hiểu
rằng chúng ta đang tự đào hố chôn mình trên con đường nào.
Tất cả những ai là sứ giả của Thượng đế
chỉ cần nhận thức rằng năm nguyên tố này
chính là sứ giả của Thượng đế
đây là những thiên thần của họ sẵn sàng giúp đỡ chúng ta.
Chỉ có chúng ta là sẵn sàng tự cắt cổ mình, Thượng đế sẽ làm gì đây?
Bên trong các con cũng có Kundalini
và bên trong các con, mẹ Kundalini của các con ngự ở đó một cách tuyệt đẹp.
Nó ngự một cách hoàn hảo trong ba vòng rưỡi.
Tội nghiệp (KUNDALINI) đang chờ đợi
rằng hãy để những kẻ ngốc nghếch đi vào con đường đúng đắn.”
Rồi các luân xa của các con cũng được tạo ra một cách tuyệt đẹp.
và Thượng đế đã sắp đặt mọi thứ tuyệt đẹp làm sao.
Các con vẫn chưa có bất kỳ kiến thức nào,
mắt của các con thậm chí còn chưa mở ra.
Khi mắt các con mở ra, các con sẽ biết.
Khi đó các con sẽ hiểu.
Ôi! chúng ta đã chìm trong bóng tối nào?
đâu đó dưới bóng tối của bản ngã
Đâu đó dưới bóng tối của sự sợ hãi
trong bóng tối của lòng tham đối với những điều sai trái
bị bao phủ bởi cả sáu điều xấu xa, chúng ta sẽ đi về đâu?
Tất cả những điều này hoàn toàn ở bên trong các con.
Các con sẽ thảo luận điều gì trong trường hợp này?
Ta thấy nhiều người đứng trước mặt Ta với gậy gộc trong tay.
Ta hỏi họ, "Tại sao?"
Họ nói, "Họ đã nói rằng việc đưa Kundalini đi lên sẽ gây ra chuyện đó,"
Ta nói, "Tốt hơn hết các con hãy đến gặp họ."
Bất cứ ai nói bất cứ điều gì
nếu bất cứ ai nói bất cứ điều gì
được đăng trên báo, thì có vấn đề gì đâu?
Các con lấy một tờ giấy trắng và in nó ra.
Bất cứ ai in bất cứ thứ gì, đó có phải là Shastra không?
Đó có phải là về Thượng đế không?
Nanak Sahab đã nỗ lực biết bao nhiêu?
rằng tất cả những người là linh hồn đã khai ngộ
tất cả những người đó đã được tập hợp lại trong Granth Sahab
đưa họ vào Granth Sahab, đưa cả Namdev vào đó.
Và ngày hôm kia, Ta nghĩ rằng trong ngôi đền của Namdev
ai đó đã bị sát hại. Ôi! Ram
Namdev đó
Nói gì về Ngài với các con đây. Chỉ có Nanak sahab mới có thể hiểu được Ngài.
Khi Namdev
đến gặp Gora kumbhar (một vị thánh và là thợ gốm)
ông ấy đã nói những lời này, hãy xem những lời ông ấy nói đẹp đẽ biết bao.
Hãy xem vẻ đẹp của ông ấy và sự thô thiển của chúng ta
và sự ngu ngốc.
Bây giờ, Gora kumbhar, là một người thợ gốm nghèo
người mà chúng ta nên gọi là, một đẳng cấp tiện dân và người thợ may này
chỉ cần nhìn thấy ông ấy, ông ấy nói
NIRGUNACHE BHETI AALO SUGUNASANGE'
dưới vỏ bọc của Nirguna (vô tướng)
tôi đã đến được Saguna (ám chỉ Thượng đế)
dưới hình tướng của Saguna, Nirguna đang đứng đó.
Tình yêu này, sự tôn trọng này và danh dự này chỉ một hành giả yoga mới có thể làm được
tôn trọng một người khác là điều không thể đối với một người bình thường.
Họ không thể làm được.
Bởi vì các con không biết
người kia đáng yêu đến nhường nào, phẩm giá đến nhường nào.
Một vị bộ trưởng nào đó đến gặp các con và các con chạy theo ông ta.
Hôm qua ông ta rời đi, các con lờ ông ta đi và chạy theo một người khác.
Các con không có sự sáng suốt nào để biết nên theo ai và chạy theo ai
Nếu các con có phẩm giá của riêng mình
các con có thể nhận ra một người có phẩm giá khác.
Rằng người có phẩm giá Sakhshat (Trong thực tại) này
đang đứng dưới hình tướng của Saguna.
Nhưng các con không có con mắt để nhận ra điều đó.
Để làm được điều đó, người ta cũng cần có con mắt có ánh sáng.
Hàng ngàn người đã viết
nhiều người đã nói
nhưng hôm nay chúng ta chỉ bị lãng quên và lang thang.
Và còn nói gì về những người Hindu này!
Các con đang phải trả giá cho tội lỗi đó và hãy cứu Thượng đế khỏi những người theo Đạo Thiên Chúa này.
Nếu các con tìm thấy ai ngu ngốc hơn họ, hãy cho Ta biết.
Tất cả những câu chuyện phù phiếm về Chúa Giê-Su đều ở đó.
Ngày nay họ thậm chí còn nói rằng Chúa Giê-Su là một con người.
Ai đã nói với họ như vậy?
Một quý ông ở Anh đã nói
ông ta là một người nổi tiếng, được gọi là Giám mục của Durham
rằng Chúa Giê-Su là một người bình thường.
Sự ra đời của Ngài cũng giống như chúng ta
một số môn đệ của Ngài không được học hành.
Cứ hỏi họ: "Các người biết gì về Chúa Giê-Su?"
Các người có sự thấu suốt để biết Ngài không?"
Các người có khả năng gì mà lại nói về Chúa Giê-Su
Bởi vì ai đó đã bầu các người
ai đó đã bổ nhiệm các người làm Giám mục và ai đó làm Giáo hoàng
các người đã trở thành một vĩ nhân sao?
Bằng cách này, các con đội họ lên đầu, đánh trống và đi lang thang.
Ta nói cho các con biết rằng tất cả những tiếng trống này đều là của địa ngục.
Bằng cách đi theo những thầy bà tà đạo này
đừng đưa bản thân và con cái của các con xuống địa ngục.
Có sự bất chính trong tất cả các tôn giáo này.
DHARMA chỉ có một, đó là VISHWA DHARM PARMATMA
và DHARMA đó là để đạt được Thượng đế.
Cho đến nay, hãy nói cho Ta biết ai đã không nói như vậy?
Có phải hôm nay Ta mới nói điều đó?
Có phải tất cả những người đã nói đều là kẻ dối trá
KAHE NANAK BINA AAPA CHINE MITEY NA BRAMHA KI KAI
Có bao nhiêu người nhận ra AAPA?
Những người phải nói thì đã nói như vậy
Họ đã nói hàng ngàn lần rồi ra đi
Họ đã bị tra tấn đến chết khi còn sống
và cho đến nay họ vẫn chỉ đang giết chóc.
Ta nói, "Hãy cẩn trọng!"
Với tất cả mọi người, Ta với tư cách là một người Mẹ hôm nay
cảnh báo các con
không cần phải đi xa hơn nữa.
Hãy đứng lên và đến với Sahaj Yoga
và tự hào trở thành những vị thánh.
Hãy tận dụng NIRGUNA này đang lan tỏa khắp nơi quanh chúng ta hôm nay
đang ngồi đó để tôn trọng chúng ta
đang ngồi đó để vinh danh chúng ta.
Hãy đạt được điều đó.
Các con định đội những thứ vô dụng này lên đầu sao?
Thứ mà các con nên nhận lấy
thứ mà các con có thể đạt được một cách dễ dàng
khi viên kim cương này có sẵn một cách dễ dàng như vậy
thì tại sao không nhận lấy nó?
Ta không thể hiểu được sự khôn ngoan của con người
Cha của Ta đã mệt mỏi khi cố gắng làm cho Ta hiểu.
Ông ấy thường nói, "Con sẽ không hiểu tất cả những điều này đâu."
Thực tế là Ta vẫn đang học hỏi.
Làm thế nào mà một con người lại nhìn mọi thứ từ phía ngược lại?
Tại sao anh ta không nhìn mọi thứ từ phía đúng đắn?
Và khi mọi người đã nói, đặc biệt là ở đất nước chúng ta
có rất nhiều vị thánh vĩ đại.
Này! hãy tự thấy xấu hổ đi!
Ngày nay, chúng ta có rất nhiều câu hỏi, ví dụ
Trong văn hóa của chúng ta đã nói rằng,
YATRA NARIYA PUJYANTE TATRA RAMANTE DEVATA
Nơi nào người phụ nữ đáng được tôn thờ và được tôn thờ
chính nơi đó các vị Thần ngự trị.
Ở đây cách mà phụ nữ bị
hành hạ
mọi người đàn ông Ấn Độ đều nghĩ rằng anh ta là nam giới
anh ta có quyền loại bỏ phụ nữ.
Người đã sinh ra các con là mẹ của các con
Người ở bên cạnh các con là vợ của các con
người là con gái của các con,
họ đều là phụ nữ.
Bằng cách đối xử quá đáng với phụ nữ
cô ấy trở thành sư tử cái và có thể loại bỏ các con.
Nhưng sự cạnh tranh này có ích gì?
Sự cạnh tranh này chẳng có ích gì cả.
Sự cạnh tranh này tồn tại bởi vì các con không biết
Các con là hai bánh xe của một cỗ xe
một bên trái, một bên phải.
Cả hai đều có cùng chiều cao nhưng không giống nhau
Trong Sahaja Yoga lần trước
theo mong muốn của chúng ta và trong niềm vui sướng, chúng ta đã có năm mươi mốt cuộc hôn nhân.
Nhưng trong số năm mươi mốt cuộc hôn nhân đó
không có một cuộc hôn nhân nào thất bại. Tất cả các cuộc hôn nhân đều đang diễn ra tốt đẹp.
Thật là một niềm vui sướng lớn lao khi thấy họ.
(Tiếng vỗ tay)
Ngoài ra, bệnh tật cũng được chữa khỏi một cách tự nhiên.
Vừa rồi các con đã thấy một quý ông lên sân khấu
Ông ấy bị ung thư máu, ông ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh.
Bệnh tật của các con, hãy đến ít nhất với lòng tham này, Ta là Mẹ của các con.
rằng trước tiên
ngay cả khi phải cho uống dầu thầu dầu
bà ấy sẽ bọc nó trong sô cô la rồi mới đưa.
Được rồi! hãy đến để được chữa lành.
Không, chúng tôi khỏe mạnh. Chúng tôi rất mạnh mẽ.
Được rồi, vì sự bình yên của các con! Chúng tôi sống trong sự bình yên tuyệt đối.
Rất bình yên! Chúng tôi rất bình yên!
Chúng tôi đang bình yên, chúng tôi tát vợ hai ba cái và không có gì khác.
(Tiếng vỗ tay)
Chúng tôi trút hết giận dữ lên vợ. Chúng tôi đang ngồi yên.
Các con rất bình yên! Còn gì để nói về các con nữa!
Chúng tôi đã có đủ. Chúng tôi không cần gì cả.
Vậy thì Ta không thể nói gì được
Nhưng các con sẽ đến, dần dần các con cũng sẽ đến.
Nhưng con trai của Ta, tại sao không nhận lấy nó ngay bây giờ?
Bây giờ, Ta đã đến!
Bác sĩ Sahab nói, "Mẹ ơi, xin Mẹ hãy đến Delhi một ngày."
Ông ấy đã đến. Đây là một trung tâm.
Ba bốn bác sĩ đang tiến hành công việc nghiên cứu.
Họ đã phát hiện ra rằng bằng cách tham gia Sahaja Yoga
một con người ngay lập tức trở thành
Mà trong tiếng Punjabi được gọi là 'rất tốt'
khi ông ấy lấy các chỉ số của họ.
Bây giờ ông ấy đang viết một bài báo, rằng ông ấy đã ghi nhận trong kết quả đó
rằng sức đề kháng của người đó đã tăng lên
mức độ căng thẳng của anh ta giảm xuống
cái mà các con gọi là 'căng thẳng'. 'Dạo này tôi bị căng thẳng'
Điều đó đã chấm dứt.
Khi lỗ hổng này xuất hiện ở Bramharandra, thì không còn căng thẳng nữa.
Và bằng cách này, ông ấy đã phát hiện ra rất nhiều điều
Và chúng ta cũng đang tiến hành công việc nghiên cứu về bệnh ung thư
Nghiên cứu có nghĩa là, bản thân mọi thứ chỉ là nghiên cứu
nhưng ông ấy đã nói rằng các con hãy thu thập tất cả các báo cáo về việc này
và lập thành tài liệu.
Đó là điều chúng ta đang làm.
Nhưng ngay cả sau khi làm điều này, xin đừng chỉ đưa những người bệnh đến đây.
làm ơn, mọi người ở đây không được là người bệnh.
Phải có một số người khỏe mạnh.
Cũng hãy đưa những người như vậy đến.
Bởi vì chúng ta cũng muốn những người có thể chữa bệnh cho người khác.
Bây giờ, Ta chỉ có hai tay.
Và với hai bàn tay này, Ta có thể làm được gì, Ta đều làm.
Ta yêu cầu các con rằng trong phong trào vĩ đại này
Nó là vì sự tốt đẹp hơn của toàn thế giới.
Hãy đến! Chúng ta không cần bất kỳ khoản tiền nào cho việc này.
Ta không cần bất kỳ sự tôn trọng nào. Ta không cần bất cứ điều gì.
Ngay cả khi các con không dâng cho Mẹ bất cứ thứ gì, Bà vẫn sẽ yêu thương các con.
Điều này các con biết rất rõ.
Vì vậy, Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con.
Ta chỉ muốn các con nhận lấy những gì thuộc về mình.
Bất cứ điều gì ẩn giấu bên trong các con
thứ vi tế đó, hãy nhận lấy nó. Đó là quyền của các con.
Đó là điều các con nên nhận được.
Cầu xin Thượng đế ban cho tất cả các con trí tuệ và phước lành.